(รักนี้มงลง)
(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องที่แต่งขึ้น)
(มีผู้เชี่ยวชาญควบคุม
ในการถ่ายทำกับนักแสดงเด็กและสัตว์)
ไหนบอกว่าจะทำให้เราบินได้ไง
ทำไมคุณรุ่นน้องถึงบินแทนเราล่ะ
มายืนตรงนี้สิเพคะ
เดี๋ยวหม่อมฉันจับองค์ชายไว้เอง
- ช่างมันเถอะ
- ทำไมล่ะเพคะ ไม่เอาสิ…
องค์ชาย
ทรงไม่ได้บาดเจ็บตรงไหนใช่ไหมเพคะ
ไหนบอกให้เราทำอะไรก็ได้ไง
(รักนี้มงลง)
"ตอนที่ 7"
- ท่านผู้หญิงคะ
- ใต้ฝ่าพระบาท
ทำไมทรงออกไปข้างนอกดึกๆ ดื่นๆ
แบบไม่มีราชองครักษ์ล่ะพ่ะย่ะค่ะ
อ๋อ คือเรา…
พระองค์คงอยากอยู่สองต่อสองนั่นแหละ
ไปเที่ยวที่สวยๆ กันมาเหรอเพคะ
- เปล่าสักหน่อย
- เปล่าค่ะ
องค์ชายตรัสว่าทรงอึดอัด
เลยไปขับรถเล่นกันน่ะค่ะ ปี๊นๆ
งั้นก็น่าจะบอกพวกหม่อมฉันหน่อยสิเพคะ
ทรงติดต่อข้าราชบริพารชเวด้วยนะเพคะ
เขาโวยใหญ่เลยว่าองค์ชายกับท่านผู้หญิงหนีไป
คือ
- คุณรุ่นน้องก็…
- อะไรนะเพคะ
- อะไรเหรอ
- อะไรเพคะ
เข้าไปพักผ่อนเถอะ
ไม่เหนื่อยเหรอ
เหนื่อยสิเพคะ
โอ๊ย เหนื่อยจัง
มันก็เป็นไปได้แหละ
ตอนนั้นก็แค่อินนี่นา
เอาจริง
ฉันก็ไม่ได้รุกองค์ชายสักหน่อย
ฉันทำแบบนั้นทำไมเนี่ย
ไม่เป็นไรหรอกน่า
โตจนอายุปูนนี้แล้วเนอะ
ไม่รู้แล้วโว้ย
ไม่เป็นไรที่ไหนกัน ฉันจะทำไงดีเนี่ย
ซองฮีจู
ทำไงดีเนี่ย
บ้าไปแล้ว ใจจะเต้นทำไมเนี่ย
ทำอะไรน่ะ
จะไปทำงานแล้วเหรอ
เพคะ ใช่เพคะ
หม่อมฉันต้องไปทำงานแล้ว
ต้องไปทำงาน หม่อมฉันเป็นซีอีโอนะเพคะ
ไหนจะต้องไปหาคนมารับตำแหน่งต่อ
ไหนจะเรื่องโน้นนี้อีก
โห ทำไมวันนี้อากาศดีจัง
หม่อมฉันไปทำงานก่อนนะเพคะ
เดชะพระนามพระบิดา พระบุตร และพระจิต
อาเมน
คือว่า
ฉันไม่ใช่คริสต์ศาสนิกชน จะเป็นอะไรไหมคะ
เอ่อ พระผู้เป็นเจ้าทรงเปิดกว้างครับ
เชิญเล่ามาได้เลยครับ
ถ้าอย่างนั้น
ทำพิธีไล่วิญญาณร้ายให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
อะไรนะครับ
คือตอนนี้ฉัน…
รู้สึกเหมือนมีอะไรมาเข้าสิงเลยค่ะ
ทำไงดีเนี่ย
ช่วยทำอะไรหน่อยได้ไหมคะ
ฉันบริจาคเงินก้อนโตให้โบสถ์ได้นะคะ
ให้ตายเถอะ
ไหนบอกว่าเปิดกว้างไง
เปิดกว้างกี่โมงล่ะเนี่ย
นี่ฉันใส่ชุดขาวมาเพื่อการนี้เลยนะ
ซองฮีจู
อ้าวพี่
เธอมาได้ไงเนี่ย
ฉันนั่งแท็กซี่มาน่ะ
ฉันไม่ได้ถามว่านั่งอะไรมา
ฉันถามว่าทำไมเธอถึงมาอยู่ที่นี่ได้น่ะ
เธอไม่ได้นับถือศาสนาอะไรไม่ใช่เหรอ
นั่นน่ะสิ
รอแป๊บนะ ขอฉันไปทักทายคนในโบสถ์ก่อน
ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉัน
จะไปแล้ว…
(เจ้าชาย)
เพคะ องค์ชาย
เธอว่างไหม
ตอนนี้เหรอเพคะ
พอดีมีธุระเรื่องเตรียมงานแต่งต้องจัดการน่ะ
เห็นคุณรุ่นน้องบอกว่างานยุ่งนี่
อ๋อ
ให้เราเลื่อนธุระออกไปก่อนไหม
ไม่เป็นไรเพคะ หม่อมฉันไปได้เพคะ
ฮีจู ไปกันเถอะ
โห มาเร็วจัง
องค์ชาย ไว้หม่อมฉันโทรหานะเพคะ
แล้วเจอกันนะ
(คุณรุ่นน้อง)
จะเสด็จหรือยังพ่ะย่ะค่ะ
ไปเดี๋ยวนี้นี่แหละ
ฉันบอกแล้วไงว่ากลับแท็กซี่เองได้
ช่างมันเถอะ ฉันขับผ่านอยู่แล้วน่ะ
พี่ชอบขับรถเหมือนกันเหรอ
- ทำไมจู่ๆ ก็ถามแบบนี้ล่ะ
- ก็องค์ชาย
ทรงแย้มพระสรวลตอนขับรถน่ะ
แถมตรัสว่าเหมือนบินได้ด้วยนะพี่
บางทีก็ทรงทำพระองค์เหมือนเด็กเลย
(แคสเซิลบิวตี้)
พี่ไปเถอะ ขอบคุณที่มาส่งนะ
- ฮีจู
- อะไรเหรอ
เธออย่าให้ใจเขาเยอะเกินไปล่ะ
หืม
ตอนเธอหย่า เดี๋ยวค่าเลี้ยงดูจะบานปลายเอานะ
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องชื่อเสียง เงินทอง…
หรือความรู้สึกของเธอก็เถอะ
พี่คิดว่าฉันโง่เหรอ
พี่ไปเถอะ
เห็นฉันเป็นคนยังไงเนี่ย
เห็นฉันแยกเรื่องงานกับเรื่องส่วนตัวไม่ออกเหรอ
ถามจริง
ท่านประธานคะ
เธอช่วยดึงเอกสารของบริษัทในเครือ
แล้วเรียงลำดับตามยอดขายที่ได้ให้ที
ฝากทิ้งหน่อยนะคะ
ทำไมจู่ๆ จะเอาเอกสารบริษัทในเครือคะ
พวกเขาคงตื่นเต้นกันยกใหญ่
ที่ฉันจะลงจากตำแหน่งนั่นแหละ
คงจะคิดว่าไม่ต้องเจอยัยคนบ้ายอดขายอย่างฉัน
แล้วกะจะทำงานขอไปทีน่ะสิ
ท่านประธานอยากตบพวกเขา
ให้เข้าที่เข้าทางเหรอคะ
ใช่
ต้องเตือนสติพวกเขาหน่อยแล้ว
ว่าถ้ายอดตกเมื่อไหร่ จบเห่แน่
ค่ะ เดี๋ยวฉันไปเตรียมเอกสารให้เลยค่ะ
เรียกซองแทจูไปเจอฉันที่นั่นด้วยนะ
ให้เรียกท่านกรรมการผู้จัดการอาวุโสเหรอคะ
(ฤกษ์มงคลสำหรับพิธีอภิเษกสมรส
ขององค์ชายอีอัน)
นี่คือวันที่คณะรัฐมนตรี
และสำนักราชเลขาธิการเห็นพ้องต้องกัน
ให้จัดพิธีอภิเษกสมรสขององค์ชายอีอันเพคะ
มีแต่วันฤกษ์งามยามดีทั้งนั้น
ฝ่าบาททรงเลือกวันได้ตามสบายเลยเพคะ
ฝ่าบาท องค์ชายอีอันมาเข้าเฝ้าพ่ะย่ะค่ะ
ให้เข้ามาได้
ฝ่าบาท
ได้ยินว่าฝ่าบาททรงกำลังเลือก
วันอภิเษกสมรสให้กระหม่อม
เราว่าจะเลือกวันนี้ให้
มีเหตุผลอะไรเป็นพิเศษเหรอพ่ะย่ะค่ะ
ก็วันนี้เร็วที่สุดนี่
ขอกระหม่อมดูหน่อยได้ไหมพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมอยากได้วันนี้มากกว่า
มีเหตุผลอะไรเป็นพิเศษเหรอ
กระหม่อมต้องการเวลา…
อีกสักหน่อยพ่ะย่ะค่ะ
งั้นเราเลือกวันนี้ก็แล้วกัน
(3 กรกฎาคม
9 มิถุนายน ตามปฏิทินจันทรคติ)
ฉันแค่มาให้กำลังใจ
ไม่ต้องเกร็งหรอกค่ะ
เห็นว่าที่นี่ยอดขายปังที่สุด
ในบรรดาบริษัทในเครือเลยนะคะ
คอลเลกชันใหม่ที่เพิ่งเปิดตัว
ได้รับความนิยมจากลูกค้าผู้หญิง
ช่วงอายุ 25 ถึง 35 ปีมากเลยค่ะ
สร้อยเส้นนี้เข้าชุดกับ
ต่างหูที่ท่านประธานใส่อยู่พอดีเลยค่ะ
จะลองสวมดูไหมคะ
- ค่ะ
- รับทราบค่ะ
มันจะดีแบบนี้ต่อไปใช่ไหมคะ
คะ
ฉันคงห้าม
ความอยากรู้ของตัวเองไม่ได้น่ะค่ะ
ถึงฉันจะแต่งงานไป
ก็ใช่ว่าฉันจะทำเป็นไม่รู้ไม่ชี้อะไรนะคะ
แน่นอนค่ะ ท่านประธาน
พวกเราจะพยายามเต็มที่เลยค่ะ
คุณน้องสามี
ฉันให้เธอเชิญยัยตัวซวยนั่นมาเหรอ
ฉันเปล่านะคะ
ฉันขอมาด้วยน่ะค่ะ
จะได้เจอหน้าคุณน้องสามีด้วย
ถ้ามีเรื่องจะคุย โทรคุยกันก็ได้นี่
ให้ฉันถ่อมาถึงนี่ ยุ่งยากชะมัด…
ที่รัก มานี่สิ อันนี้เหมาะกับคุณสุดๆ เลย
มาเร็วสิ คอลเลกชันนี้สวยดีแฮะ
คุณลองใส่ดูสิ
ลองทาบดูสิ
ฉันจะยกที่นี่ให้ที่แรก
อะไรนะ
ฉันหมายถึงหุ้นฉันไง
หุ้นเธอน่ะเหรอ…
ว่าไงนะ
เดี๋ยวนะ
เธอพูดจริงเหรอ
เธอจะยกให้แคสเซิลบิวตี้ทั้งหมด
ให้ฉันจริงๆ เหรอ
- ไม่เอาเหรอ
- เอาสิ
ไม่เอาน่า ทำไมพูดแบบนั้นล่ะ
- ถ้าแกทำพัง ฉันฆ่าแกแน่
- อะไรนะ
ก็ได้ยินแล้วนี่
ฉันฆ่าแกแน่
ยัยนั่นวางกับดักไว้หวังจะฆ่าฉันหรือเปล่าเนี่ย
ไม่หรอก
ไม่เหรอ
อือ ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
ท่านประธานพูดจริงเหรอคะ
เธอหมายถึงเรื่องไหนล่ะ
ท่านประธานมีทางเลือกอื่นนี่คะ
จะจ้างคนมาบริหารก็ได้
เรายังมีผอ.ชเวอยู่นะคะ
สงสัยเลขาโท
ไม่อยากให้ฉันกลับมาบริหารล่ะสิ
- อะไรนะคะ
- ถ้าให้ซองแทจูนั่งเก้าอี้บริหารต่อ
เดี๋ยวพ่อฉันกับคนอื่นๆ ก็รู้เองแหละว่า
"จริงสิ
ซองฮีจูอยู่เหนือกว่าซองแทจู
แบบเทียบกันไม่เห็นฝุ่นเลย
เพราะฉะนั้น ผู้สืบทอดของแคสเซิลกรุ๊ป
ต้องเป็นซองฮีจูคนเดียวเท่านั้น"
อ๋อ
เราจะไปบริษัทในเครือที่ไหนต่อ
นี่บริษัทในเครือเราเหรอ
มีคนบอกฉันว่าท่านประธานมาได้นี่คะ
ไม่ใช่หรอกเหรอคะ
ตอนไหนล่ะ
- เมื่อเช้านี้ค่ะ
- บอกตอนไหน…
- เธอว่างหรือเปล่า
- หม่อมฉันไปได้เพคะ
จริงด้วย
ฉันพูดงั้นจริงด้วย
จริงๆ เลย
งั้นไปกันเถอะค่ะ
อะไรเนี่ย
เฮ้อ
สวยจังเลยค่ะ
นี่ชุดจางซัมที่ต้องใส่ในพิธีอภิเษกสมรสค่ะ
ถ้าสวมแล้วอึดอัดตรงไหน ให้รีบบอกเลยนะคะ
- ค่ะ
- เชิญประจำที่ได้เลยค่ะ
คุณเลขาโทครับ
- รบกวนหันไปทางขวาหน่อยนะคะ
- ค่ะ
อะไรเพคะ
อยู่นิ่งๆ นะ
- ป่วยเหรอคะ
- อะไรนะคะ
- ท่านประธานป่วยเหรอคะ
- เรียกหมอหลวงที
- ฉันสบายดี
- มาให้ฉันดูหน่อยค่ะ
- โอ๊ย
- เป็นอะไรคะ
ไม่มีอะไร ฉันแค่ร้อนน่ะ
ไม่นะ ฉันว่าไข้ขึ้นแน่เลยค่ะ
ฉันแค่ร้อนน่ะ ใส่ตั้งหลายชั้นแน่ะ
ท่านผู้หญิงบอกว่าร้อน ไปลดอุณหภูมิห้องลงที
ได้ค่ะท่าน
- รีบไปหน่อยนะครับ
- ตายจริง…
อีกเดี๋ยวก็เย็นขึ้นแล้วค่ะ
เราต้องไปธุระต่อนี่
ต้องไปธุระต่อเหรอครับ
ลองชุดเสร็จแล้ว จะมีหมอหลวงมาแมะให้ครับ
ส่วนพรุ่งนี้เราจะไปทานข้าวเย็น
ที่บ้านครอบครัวของท่านประธานครับ
อะไรนะ บ้านครอบครัวเหรอคะ
บ้านที่ครอบครัวฉันอยู่เหรอคะ ทำไมล่ะคะ
ตามธรรมเนียมแล้ว องค์ชายทรงเป็นลูกเขย
ก็ต้องไปสวัสดีครอบครัวของภรรยาครับ
อ๋อ ฉันแจ้งผ่านทีมเลขาฯ
ของท่านประธานใหญ่ไปแล้ว
แล้วพวกเขาก็ตอบรับกลับมาแล้วด้วยค่ะ
ขอบคุณครับ
งั้นผมขอตัวไปจัดการเรื่องพิธีสู่ขอ
กับพิธีส่งมอบของหมั้นก่อนนะครับ
อะไรนะคะ พิธีสู่ขอเหรอคะ
พิธีสู่ขอกับส่งมอบของหมั้นเหรอคะ
"พระบรมราชโองการ
ถึงฮยอนกุกจากตระกูลซอง
พระเจ้าแผ่นดินทรงมีรับสั่ง…"
"เมื่อครั้นฟ้าดินแยกออกจากกัน
มนุษยชาติจึงถือกำเนิดขึ้น
จากคู่สามีภรรยาจนก่อเกิดบรรพบุรุษผู้สืบเชื้อสาย
และราชวงศ์ที่ดำรงอยู่ต่อไป"
ขอกระดาษเราอีกแผ่นนะ
เพคะ ฝ่าบาท
ตามธรรมเนียมปฏิบัติดั้งเดิม
หัวหน้าพิธีมินจองอูและผู้ช่วยชเวฮยอน
จักปฏิบัติตามพิธีรีตองเพื่อดำเนินการสู่ขอ
"จึงเรียนมาให้ทราบโดยทั่วกัน"
ผมขออนุญาตอธิบายให้ฟังสักครู่นะครับ
เดิมทีแล้ว กระบวนการในวันอภิเษกสมรส
จะเริ่มที่บ้านของครอบครัวท่านประธานซองฮีจู
แต่เนื่องจากเหตุผลด้านความปลอดภัย
และเนื่องด้วยใต้ฝ่าพระบาท
ทรงสำเร็จราชการแทนฝ่าบาทอยู่
พิธีจะจัดขึ้นที่ตำหนักส่วนพระองค์แทนครับ
งั้นพวกเราก็ต้องไปที่ตำหนักส่วนตัว
ขององค์ชายด้วยใช่ไหมคะ
เอ่อ ก็ใช่ครับ
แล้วก็นี่ครับ…
สักครู่นะครับ
ผมเตรียมเอกสารขั้นตอนวันงานมาเผื่อครับ
ช่วยพูด
ให้มันเร็วกว่านี้ได้ไหม
- อะไรนะครับ
- นี่ผมเลื่อนประชุมไปสองนัดเพื่อมาฟังเลยนะ
ครับ ได้ครับ นี่เอกสารที่ผมเตรียมมาให้ครับ
(พ่อ)
ท่านประธานคะ
ว่าไง
ทำอะไรอยู่คะ ทุกคนกำลังรออยู่นะคะ
ทำไมถึงออกมาข้างนอกล่ะคะ
ยังร้อนอยู่เหรอคะ
เปล่าคะ ไม่ได้ร้อนหรอกค่ะ
งั้นก็กลับมาให้หมอหลวงแมะด้วยนะคะ
ค่ะ
ส่วนการตรวจสุขภาพอย่างละเอียด
จะต้องไปตรวจที่โรงพยาบาลหลวงค่ะ
การตรวจวันนี้จะประเมินสภาพร่างกาย
และการเจริญพันธุ์
อะไรนะคะ
คะ
ไม่มีอะไรค่ะ เชิญพูดต่อเลยค่ะ
การมีทายาทถือว่าสำคัญสำหรับราชวงศ์
หากยืนยันได้ว่าองค์ชายและท่านผู้หญิง
มีสุขภาพแข็งแรงดี จะได้เตรียมพิธีส่งตัว…
เตรียมอะไรคะ
เตรียมอะไรยังไงคะ
การเข้าห้องหอถือเป็นสัญลักษณ์
แห่งความสมดุลของหยินและหยางค่ะ
ตราบใดที่หยินไหลเวียนไปหาหยาง
และหยางไหลเวียนไปหาหยิน
เมื่อเรียนรู้ท่าทางที่ถูกต้องแล้ว
ก็จะกำหนดวันและเวลาอันเป็นมงคล…
- เอ๊ะ
- มีอะไรเหรอ
ชีพจรเต้นเร็วมากเลยครับ
ไม่สบายตรงไหนหรือเปล่าครับ
เดี๋ยวค่ะ
หรือว่านี่เป็นอาการแทรกซ้อน
หลังเกิดอุบัติเหตุหรือเปล่าคะ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก เธออยู่เฉยๆ เถอะน่า
งั้นแปลว่าท่านผู้หญิงมีโรคประจำตัวเหรอคะ
ไม่มีค่ะ ฉันไม่มีโรคประจำตัวค่ะ
หยุดตรวจก่อน
เราอยากคุยกับคุณรุ่นน้องเป็นการส่วนตัว
ทุกคนช่วยออกไปที
เพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
เธออึดอัดเหรอ
อะไรนะเพคะ
เห็นทำตัวแปลกๆ ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
หม่อมฉันไปทำแบบนั้นตอนไหน
องค์ชายต่างหากที่ทรงทำตัวแปลกๆ
- เราน่ะเหรอ
- ก็ทรงทำตัวน่ารักเกินเบอร์ไงเพคะ
มีคนมองอยู่เต็มเลย แล้วองค์ชายก็
ทรงมาปัดผมออกจากหน้าหม่อมฉัน
แถมทรงส่งสายตา…
ทรงเอาแต่ส่งสายตาหวานเยิ้มอยู่ได้
เราตาหวานอยู่แล้ว
ไม่จริงสักหน่อยเพคะ
เธอเป็นอย่างนี้ เพราะเรื่องเมื่อวานเหรอ
ชิลล์ๆ เพคะ
ชิลล์เรื่องอะไร
เรื่องเมื่อคืนไงเพคะ
ชิลล์ๆ เพคะ
เราไม่ใช่เด็กๆ กันแล้ว
ถ้าบรรยากาศมันเป็นใจ…
อะไรก็เกิดขึ้นได้แหละเพคะ
บรรยากาศอย่างเมื่อวานเนี่ย
ต่อให้อีกฝ่ายจะเป็นใคร
ก็คงจะทำแบบนั้นเหมือนกันแหละเพคะ
ต่อให้อีกฝ่ายจะเป็นใครงั้นเหรอ…
อะไรเหรอเพคะ
เราไม่ทำงั้นหรอก
ไม่ทำอะไร
เหรอเพคะ
เราไม่ได้ทำเพราะบรรยากาศพาไปนะ
เราทำไป…
เพราะเป็นคุณรุ่นน้องยังไงละ
องค์ชายทรงอารมณ์ไม่ดีงั้นเหรอ
เพคะ
เมื่อบ่าย ประธานซองฮีจูแวะมา
หลังจากนั้นก็ทรงกระวนกระวายตลอดเลยเพคะ
กำหนดวันแล้วแต่ยังกระวนกระวายงั้นเหรอ…
สงสัยเราต้องไปเดินเล่นกับอีอันหน่อยแล้ว
องค์ชายมีเรื่องอะไรไม่สบายใจเหรอ
สีหน้าไม่ค่อยดีเลย
หรือว่าไม่พอใจเรื่องเมื่อวานตอนเย็น
ไม่หรอกพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าอย่างนั้น
องค์ชายทะเลาะกับซองฮีจูมาเหรอ
พระพันปีทรงหวังให้เป็นอย่างนั้นหรือพ่ะย่ะค่ะ
เราแค่เป็นห่วงน่ะ
ก็องค์ชายกับเธอโตมาในสภาพแวดล้อมที่ต่างกัน
คงไม่ง่ายเลยกว่าจะรู้ใจกันน่ะ
แล้วคู่คุณพี่สะใภ้
รู้ใจกันหรือเปล่าพ่ะย่ะค่ะ
เสด็จพี่กับคุณพี่สะใภ้
โตมาในสภาพแวดล้อมที่คล้ายกันนี่พ่ะย่ะค่ะ
แล้วทั้งสองพระองค์…
เคยมีความสุขหรือเปล่าพ่ะย่ะค่ะ
หม่อมฉันจะไปคนเดียวได้ยังไงเพคะ
องค์รัชทายาทต้องไปกับหม่อมฉันนะเพคะ
จะให้หม่อมฉันทำยังไงเพคะ
คุณพี่สะใภ้
เสด็จพี่ทรงหนีไปอีกแล้วหรือพ่ะย่ะค่ะ
เดี๋ยวกระหม่อมไปด้วยพ่ะย่ะค่ะ
หากองค์รัชทายาททรงพระประชวร
พวกเขาคงจะไม่ถือสา
หากองค์ชายอย่างกระหม่อม
ไปแทนองค์รัชทายาทหรอกพ่ะย่ะค่ะ
เดี๋ยวเสด็จพ่อจะทรงดุเอานะ
ยังไงกระหม่อมก็ถูกดุทุกวันอยู่แล้ว
การแต่งงานเข้าราชวงศ์
มีสิทธิ์ที่จะมีความสุขด้วยเหรอ
เราทำไป
เพราะเป็นคุณรุ่นน้องยังไงละ
(เจ้าชาย)
ไม่สิ
แล้วจะให้ทำยังไงล่ะ
ยังไงก็ต้องหย่ากันอยู่ดี
เลยจะลองมาคบกันดูงั้นเหรอ
ไม่ล่ะ
(สัญญาการแต่งงาน)
(4. จะหย่ากันอย่างช้าที่สุดภายในสามปี)
รีบเดินหน่อยค่ะ
ทำไมทรงเป็นแบบนี้ล่ะพ่ะย่ะค่ะ
พระมเหสีทรงลุกขึ้นเถอะพ่ะย่ะค่ะ
พระมเหสี
อีกไม่นาน
ก็จะออกข่าวโศกนาฏกรรมของฝ่าบาทแล้ว
พระมเหสีต้องทำให้องค์รัชทายาท
ได้ขึ้นครองราชย์
ฝ่าบาททรงทอดทิ้งองค์รัชทายาท
จะทรงปลดองค์รัชทายาท…
และสละราชสมบัติให้องค์ชายอีอัน
หมายความว่ายังไงพ่ะย่ะค่ะ
ทรงร่างพระบรมราชโองการขึ้นมาเองเลย
เรามั่นใจว่า
ฝ่าบาทจะทรงเข้าพระทัยเราแน่นอน
ทั้งหมดนี่ก็เพื่อองค์รัชทายาทนั่นแหละ
พระมเหสี
ทรงทำอะไรลงไปพ่ะย่ะค่ะ
เรา…
เผาทุกอย่างจนราบเลยละ
(ด้วยเหตุนี้ เราจึงตั้งใจสละราชสมบัติ
และให้องค์ชายอีอันเป็นผู้สืบทอด)
"กระหม่อมยินดีอย่างยิ่งที่ได้พบองค์ชายพ่ะย่ะค่ะ"
แล้วก็คำนับ จบประโยคแล้วก็คำนับ…
"เป็นเกียรติอย่างยิ่งพ่ะย่ะค่ะ"
- จะบ้าตาย
- ที่รัก
ที่รักไม่ได้เป่าผมให้แห้งเหรอ
ผมลองเซ็ตผมตามองค์ชายดูน่ะ คุณไม่ชอบเหรอ
ทำไมที่รักต้องเซ็ตผมตามองค์ชายด้วยล่ะ
เก็บปอยผมไปหน่อยดีไหมเนี่ย ผมว่าปอยมัน…
ที่รักของฉันหล่อกว่าองค์ชายเยอะเลย
- จริงเหรอ
- แทจูเป็นของใคร
ของดายองไง
โอ๊ย ไม่เอาน่า
ทำไมพ่อยังไม่ลงมาอีกเนี่ย
ที่รัก ถ้าคุณพ่อทำแบบเมื่อวานอีกล่ะ
ไม่หรอกน่า
พ่อครับ พ่อ
หูฉันยังไม่ตึงสักหน่อย
คุณพ่อคะ
อย่าทำหน้าเคร่งขรึมสิคะ วันนี้วันดีนะคะ
ยิ้มหน่อยค่ะ
ใช่ครับ พ่อเกลียดลูกตัวเองได้
แต่อย่าเกลียดลูกเขยเลยนะครับ
ลูกเขยไม่ใช่ตาสีตาสาที่ไหน
นี่องค์ชายอีอันเลยนะครับ
ดูผมสิครับพ่อ
ผมตกหลุมรักดายองหัวปักหัวปำ
เลยต้องก้มหัวให้พ่อตามาตลอดไงครับ
พอเห็นองค์ชายอีอันรีบแต่งงานสุดๆ แบบนี้
สงสัยคงตกหลุมรักเธอหัวปักหัวปำแน่เลย
ผมว่าเขาคง…
เลิกพูดจาไร้สาระได้แล้ว
ผมขออนุญาตอธิบายให้ฟังสักครู่นะครับ
เมื่อเดินทางไปถึง
อาจจะมีฝูงชนมารอดูองค์ชายกับท่านประธาน
ตอนลงรถ อย่าลืมยิ้มด้วยนะครับ
ท่านประธานโบกมือช้าๆ ตามองค์ชายได้เลยครับ
แล้วราชองครักษ์ล่ะ
กระหม่อมจัดกำลังเพิ่มจากปกติสองเท่า
น่าจะไม่มีปัญหาอะไรพ่ะย่ะค่ะ
- แล้ว…
ต้องใช้เวลาในนั้นนานแค่ไหนคะ
ทานอาหารตามสบายได้เลยครับ
แต่อย่างน้อยก็ควรจะอยู่ในนั้นสักสี่ชั่วโมง…
สี่ชั่วโมงเลยเหรอคะ
คืออย่างนี้ครับ
ถ้าออกมาเร็วเกินไป
อาจถูกมองว่าเสียมารยาทได้
ถ้าออกมาช้าเกินไป
เชื้อพระวงศ์พระองค์อื่นๆ จะอิจฉาเอาน่ะครับ
ยังไงก็อย่าลืมตระหนักถึงเรื่องนี้ด้วยนะครับ
เราขอโทษที่มาแนะนำตัวช้านะ
คุณพ่อตา
เอ่อ เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่ได้เข้าเฝ้าใต้ฝ่าพระบาท
อย่างใกล้ชิดพ่ะย่ะค่ะ
น้องสาวของกระหม่อม เอ่อ
น้องสาวของกระหม่อมไม่ได้เพียบพร้อมอะไร
หวังว่าเธอจะไม่สร้างปัญหาอะไร
ให้ใต้ฝ่าพระบาทนะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อม…
กระหม่อม ฮยอนกุกจากตระกูลซอง
ถวายบังคมองค์ชายอีอันพ่ะย่ะค่ะ
นี่ลูกชายกระหม่อม
กระหม่อมเป็นกรรมการผู้จัดการอาวุโส
ของแคสเซิลกรุ๊ป
และกำลังจะสืบทอดตำแหน่งจากพ่อ…
อ๋อ พ่ะย่ะค่ะ
เราจำท่านได้ คุณพี่ภรรยา
จะบ้าตาย เขาเรียกผมว่า "พี่ภรรยา" ด้วย
ก็องค์ชายเป็นน้องเขยคุณไง
นั่นสิ เรียกกันตามศักดิ์เลยเหรอเนี่ย… โห
เดี๋ยวนะครับ แต่ยังไงพวกเขาก็แต่งกันปล…
แต่งกันปลอมๆ นี่ครับ
แต่ดูเกร็งกันมากเลยนะครับ
ผมกลัวจะตายว่าพวกเขาจะโดนจับได้เนี่ย
นั่นสิคะ
เห็นว่าตอนหมอหลวงแมะให้เมื่อวาน
กระอักกระอ่วนน่าดูเลยนี่ครับ
คิดดูสิครับว่าเธออึดอัดแค่ไหน
หัวใจถึงได้เต้นแรงขนาดนั้นน่ะ
แต่ว่า…
ไม่คิดว่ามันเวอร์ไปหน่อยเหรอคะ
นั่นน่ะสิครับ
- พวกเขาอาจจะตกหลุมรักกันก็ได้นะคะ
- ว่าไงนะครับ
ก็ดูสิคะ เหมือนเพิ่งเริ่มกุ๊กกิ๊กกันเลยค่ะ
ดูเหมือนเพิ่งเริ่มกุ๊กกิ๊ก…
โอ๊ะ
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
ไปด้วยกันสิครับ
คุณข้าราชบริพารดื่มให้หมดแก้ว
แล้วค่อยไปเถอะค่ะ
ขอตัวก่อนนะคะ
ครับ แล้วเจอกันครับ
ครับ
ขอบคุณครับ
กระหม่อมเป็นประธานบริหารโรงแรมแคสเซิล
เลยพาเชฟที่โรงแรมมาด้วย
รสชาติอาหารเป็นยังไงบ้างพ่ะย่ะค่ะ
ยังไม่ใช่ประธานบริหารสักหน่อย
ฉันยังเซ็นมอบตำแหน่งไม่เสร็จเลย
เธอต้องพูดเรื่องนั้นตอนนี้ด้วยเหรอ
ก็เกือบเสร็จแล้วนี่
อร่อยทุกอย่างเลย คุณพี่ภรรยา
งั้นเหรอพ่ะย่ะค่ะ
ดีใจจัง
ว่าแต่ กระหม่อมขอถามได้ไหม
ว่าองค์ชายทรงคบกับยัยนี่ตั้งแต่เมื่อไหร่พ่ะย่ะค่ะ
- อะไรนะ
- ก็เดิมที ยัยนี่น่ะ
รสนิยมเรื่องผู้ชายแย่มากเลยพ่ะย่ะค่ะ
เขาเรียกว่าอะไรนะ ไม้อะไรนะ
ที่รัก จะเรียกว่าอะไรมันไม่สำคัญหรอก
อ๋อ ใช่ ไม้ประดับไงพ่ะย่ะค่ะ
ยัยนี่ชอบผู้ชายไม้ประดับพ่ะย่ะค่ะ
คบแต่คนผอมแห้งมาตลอด
แต่พอจะแต่งงาน ก็ได้สามีดีเลิศเลย
ซอง…
พี่คะ
นี่ ฉันชมเธอนะ
ดูองค์ชายสิ
สูงชะลูดเป็นเสาไฟฟ้า ไหล่ก็กว้าง…
เออ กว้างเท่าโต๊ะนี้เลย
นี่แหละลูกผู้ชายตัวจริง
เขาแค่จะบอกว่าทั้งคู่เหมาะสมกันมากเลยเพคะ
ใช่แล้วพ่ะย่ะค่ะ
- เลิกดื่มได้แล้วนะ ที่รัก
- อืม
อืม เหมาะกันมาก
ทรงรัก…
และทะนุถนอมเธอด้วยนะพ่ะย่ะค่ะ
เธอคิดว่าตัวเองสูงส่งมาทั้งชีวิต
กระหม่อมเลยหวังว่า
เธอจะได้แต่งงานกับคนที่ต่ำต้อยกว่าสักหน่อย
กระหม่อมอดกังวลไม่ได้
ที่เธอจะแต่งงานเข้าราชวงศ์
เราจะพยายามไม่ให้ท่านเป็นกังวล…
ถ้าพยายามแล้วมันเห็นผล
กระหม่อมก็ไม่กังวลหรอก
เดิมที…
ที่นั่นก็ขึ้นชื่อเรื่องเกิดอุบัติเหตุเภทภัยนี่พ่ะย่ะค่ะ
ทำไมพูดอะไร
แปลกๆ ล่ะ
จะมาไม้ไหนล่ะเนี่ย
มันแปลกนี่คะ
ถ้าพ่อขี้กังวลขนาดนี้
ทำไมตอนที่หนูประสบอุบัติเหตุ
พ่อไม่เคยโผล่มาเลยล่ะคะ
ไม่สมเหตุสมผลเลย
อย่างที่ทรงทอดพระเนตรเห็น
ว่าเธอยังเด็กอยู่พ่ะย่ะค่ะ
หากเธอบกพร่องอะไร…
เลิกคุยอะไรผิวเผินได้แล้ว
ไม่มีของขวัญแต่งงานให้เราเหรอคะ
ทำไมล่ะ ตอนที่พี่เขาแต่งงาน
พ่อยกหุ้นบริษัท แถมยังยกตึกให้ครอบครัวพี่สะใภ้
ใส่พานถวายให้เลยนี่
ลูกสาวคนเดียวของพ่อกำลังจะแต่งงาน
ก็ให้ของขวัญอะไรหน่อยสิคะ
เอาเป็นว่า
บริจาคเงินก้อนโตให้ราชวงศ์หน่อยดีไหมคะ
ยัยนี่ก็
องค์ชายทรงประทับอยู่ตรงนี้นะ
เชิญทานอาหารต่อแบบไม่มีหนูเถอะค่ะ
หนูนึกว่าหนูจะห้ามปากตัวเองอยู่
แต่มันอดไม่ไหวแฮะ
เดี๋ยวเราไปดูเอง
ซองฮีจู
ปล่อยหม่อมฉันไว้แบบนี้เถอะเพคะ
ถ้าสงบสติอารมณ์ได้แล้ว เดี๋ยวหม่อมฉันลงไปเอง
ทำไมเพคะ
ครอบครัวหม่อมฉันเละเทะขนาดนี้
ทรงอยากเปลี่ยนใจหรือเปล่าเพคะ
เธอความจำไม่ดีหรือไง
ถ้าเธอจำที่พี่สะใภ้เราพูดกับเราได้
เธอไม่มีทางพูดแบบนี้แน่
จริงด้วย
เราว่าคุณพ่อตาน่าจะชอบเรานะ
- ทรงเชื่ออย่างนั้นเหรอเพคะ
- ไม่ควรเชื่องั้นเหรอ
ที่พ่อบอกว่าให้รักให้ทะนุถนอมเพราะเป็นห่วงเนี่ย
เขาแค่เสแสร้งค่ะ
เขาก็แค่เสแสร้งเพราะคิดคำนวณมาแล้วว่า
หลอกองค์ชายแล้วจะได้อะไรบ้าง
แล้วยังไงล่ะ
ก็เราจริงใจนี่
เรามีหลายอย่างที่คุณรุ่นน้องไม่มี
ถ้าคุณรุ่นน้องขอเรา
เราก็อยากให้ทุกอย่างเลย
อย่าบอกนะเพคะ
ว่าองค์ชายทรงชอบหม่อมฉันน่ะ
ถามปุบปับแบบนี้เลยเหรอ
อย่าบอกนะเพคะ…
ว่าหม่อมฉัน… เป็นคนแรกน่ะ
อะไรนะ
ก็แหม…
ใช่เพคะ หม่อมฉันรู้ว่าหม่อมฉันมันสวยสังหาร
แต่สายตาขององค์ชาย
หยาดเยิ้มมากเลยนะเพคะ
เราชอบเธอนั่นแหละ
คนแรกเลยด้วย
ต่อให้เราอยากได้แค่ไหน
เราก็ห้ามใจตัวเองจนชิน
แต่คราวนี้เราห้ามใจไม่อยู่เลย
ทำไม อยากเปลี่ยนใจเหรอ
กลัวว่าเราจะไม่หย่ากับเธอเหรอ
จะไม่หย่าเหรอเพคะ
สบายใจได้เลย
เราไม่คิดจะรั้งเธอไว้หรอก
เธอรับไปให้หมดนั่นแหละ
ไม่ว่าจะเป็นเงิน เกียรติยศ
หรือหัวใจที่เราให้เธอ
หม่อมฉันมีเงินเยอะกว่าองค์ชายอยู่แล้วเพคะ
"เยอะกว่าอยู่แล้ว" งั้นเหรอ
เยอะกว่าแต่ไหนแต่ไรแล้วเพคะ
- "แต่ไหนแต่ไร" เลยเหรอ
- ตลอดไปเพคะ
(พี่จองอู)
เป็นอะไรไป รับสายสิ
ว่าไงพี่
อือ เสร็จธุระแล้ว กำลังกลับตำหนักส่วนตัวน่ะ
อือ องค์ชายนั่งอยู่ข้างๆ ฉันเนี่ย
ได้เลย พี่รอเดี๋ยวนะ
องค์ชาย เรียบร้อยดีไหมพ่ะย่ะค่ะ
อือ
คุณพ่อตาปลื้มเราสุดๆ เลย
โห จริงเหรอพ่ะย่ะค่ะ
วันนี้เธอไม่ได้ทะเลาะกับพ่อสินะ
คิดว่าฉันเที่ยวหาเรื่องไปทั่วหรือไง
แล้วแทจูล่ะ เขาไม่ได้ทำตัวเวอร์ใช่ไหม
ไม่รู้สิ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตัวเองทำถูกหรือเปล่า
ที่ส่งมอบตำแหน่งให้ซองแทจูเนี่ย
อืม
ก็ใช่ไง
แล้วพี่ล่ะ ทำงานเสร็จแล้วเหรอ
ไว้เจอกันวันแต่งงานนะ
เราก็ไม่อยากกลับเหมือนกัน
เป็นยังไงบ้างครับ
ท่านประธานใหญ่ถูกใจองค์ชายไหมครับ
ก็ต้องถูกใจอยู่แล้วสิ จะไม่ถูกใจได้ยังไง
เมื่อกี้องค์ชายตรัสว่า
"เราก็ไม่อยากกลับเหมือนกัน"
ก่อนเสด็จกลับวังด้วยนะคะ
องค์ชายทรงประหม่าหรือเปล่าคะ
ทุกคนอยากรู้เลยรอฉันกลับมาเหรอคะเนี่ย
- ใช่ครับ
- พวกเขากินข้าวไม่ลงด้วยซ้ำ
ประหม่ากันใหญ่เลยค่ะ
ยังประหม่าอยู่อีกเหรอ
ใช่ครับ
นี่ก็ดึกแล้ว
แต่เราไปหาอะไรกินกันไหมคะ
- ไปครับ
- ไปสิคะ
ไปร้านที่เพิ่งเปิดใหม่กันไหมครับ
ที่พี่บอกว่าอร่อยไงคะ
- ร้านนั่นอยู่ตรงไหนเนี่ย
- อือ เราไปที่นั่นกันเถอะ
ทานให้อร่อยนะครับ
ขอบคุณค่ะ
เอาละ
ทานเยอะๆ เลยนะคะ
วันนี้ฉันจะ
เลี้ยงเองค่า
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่า
อร่อยจังเลย
ท่านผู้หญิงก็ทานด้วยสิคะ
ตายจริง
คงประหม่าจนไม่ได้ทานข้าวเลยสินะครับ
ใกล้ถึงวันอภิเษกสมรสแล้ว
คงกระวนกระวายใจน่าดูเลยสิครับ
ไม่หรอก คงจะไดเอตก่อนแต่งแหละค่ะ
เดี๋ยวเถอะ
อย่างท่านผู้หญิงเนี่ย ลมพัดนิดเดียวก็ปลิวแล้ว
ทำไมต้องไดเอตด้วยล่ะ
วันนี้ ฉันจะงดไดเดตหนึ่งวันค่ะ
- ทานเยอะๆ นะครับ
- เยี่ยมเลยค่ะ
ยังไงพวกเราตั้งใจจะจัดปาร์ตี้สละโสดให้อยู่แล้ว
กินเสร็จแล้วเราไปซื้อเค้กกันไหมคะ
เดี๋ยวท่านผู้หญิงเหนื่อยเอานะ
กินไปเถอะน่า
คุณอารึม ทำไมไม่กินล่ะคะ
นึกว่าคุณอารึมชอบที่นี่ซะอีก
ฉันกินอยู่ค่ะ คุณเลขาทานเยอะๆ นะคะ
เธอกินนี่สิ
อร่อยดีค่ะ
นี่แผนงานของกระทรวงการคลังที่ปรับแก้แล้ว
เชิญท่านตรวจสอบดูได้เลยครับ
ท่านนายกฯ คะ องค์ชายเสด็จมาค่ะ
องค์ชายเสด็จมาเหรอ
ไม่ได้ลงนัดหมายไว้ครับท่าน
งานยุ่งไหม
จะเสวยอะไรไหมพ่ะย่ะค่ะ
เราชอบซองฮีจู
นายรู้ไว้ก็ดีนะ
ถ้าฉันรู้แล้ว
อะไรมันจะเปลี่ยนไปงั้นเหรอ
จะได้ระวังคำพูดคำจา
แล้วก็ประพฤติตัวให้เหมาะสมไง
ฮีจูก็รู้เหรอ
นี่เราพูดถึงตัวเราเองอยู่นะ
ไม่ได้พูดถึงซองฮีจู
อย่าทำให้ฮีจู…
ต้องลำบากเลย
ว่าไงนะ
ฮีจูไม่ได้ต้องการอะไรแบบนี้
จากนายหรอก
ซองฮีจูอยู่ไหน
เธอไปประชุมบอร์ดบริหารเมื่อสองชั่วโมงก่อน
ตอนนี้น่าจะประชุมเสร็จแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เธอน่าจะกำลังเดินทางอยู่
เห็นว่าประชุมเสร็จแล้ว
จะไปเยี่ยมบริษัทในเครือเลยพ่ะย่ะค่ะ
- ไม่มีเวลากินข้าวแน่เลย
- นั่นสิพ่ะย่ะค่ะ
เธอคงวิ่งวุ่นเลยครับ
ไหนจะต้องโอนหุ้น
กับส่งมอบตำแหน่งก่อนแต่งงานอีก
แปลว่าคุณเลขาโทก็คงต้องพลอยวิ่งวุ่นไปด้วยสินะ
ขอบคุณที่ทำงานอย่างหนักนะครับ
(ถึงงานจะยุ่ง แต่อย่าลืมกินข้าว…)
เธออยู่ทุกที่เลยนะเนี่ย
เขาเอาป้ายออกทำไมเนี่ย
อะไรเหรอพ่ะย่ะค่ะ
อ๋อ ต้องป้ายออกแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เป็นพระชายาขององค์ชาย
จะมาโฆษณาอะไรส่วนตัวไม่ได้นี่พ่ะย่ะค่ะ
ถึงงานจะยุ่ง แต่อย่าลืมกินข้าวล่ะ
แล้วทำไมเธอถึงถอดป้ายโฆษณาเร็วจัง
ตอนยังหาเงินได้ ก็กอบโกยก่อนสิ
- ท่านประธานคะ
- หืม
- พูดต่อสิ
- ครับ
ต่อเลยนะคะ เรากำลังวางแผน
แคมเปญการตลาดท้องถิ่น
แล้วคอลแล็บกับอินฟลูเอนเซอร์อยู่ค่ะ
กำลังเตรียมโปรแกรมเทรนนิ่ง
สินค้าใหม่ที่กำลังจะออกอยู่ด้วยนะ
แล้วก็กำลังพิจารณาสัญญาร่างสุดท้ายอยู่ค่ะ
อือ ดีเลย
ใต้ฝ่าพระบาท
กองภูษามาลาส่งฉลองพระองค์
ที่ต้องใส่ในพิธีมาแล้วเพคะ
ทรงดีพระทัยขนาดนี้เลยเหรอเพคะ
เปล่าสักหน่อย
- คุณรุ่นน้องล่ะ
- อ๋อ ตอนนี้ท่านประธาน…
ใต้ฝ่าพระบาท
ตอนนี้ทรงต้องเปลี่ยนคำเรียกแล้วนะเพคะ
เอ่อ… ชายาเรา
ทำอะไรอยู่เหรอ
ท่านผู้หญิงคะ
อือ
อือๆ
พอสวมชุดวอนซัมสีแดงแล้ว…
- สีแดงเหรอ
- เดี๋ยวอายไลเนอร์เลอะนะครับ
ในที่สุดฉันจะได้ใส่ชุดแดงเข้าวังแล้วเหรอเนี่ย
ค่ะ กรมพิธีการ…
คุณน้องสามี
ตายจริง
ทำไมมาเร็วจังเลยล่ะเนี่ย
ก็คุณน้องสามีกับเลขาฯ ไม่ค่อยได้ใส่ใจ
ธรรมเนียมปฏิบัติในราชสำนัก
หรือมารยาทของชนชั้นสูงเลยนี่คะ
สาวชนชั้นขุนนางอย่างฉัน
จะตรวจตราทุกอย่างให้เองค่ะ
ไม่เลวเลยค่ะ
รองเท้าทังฮเยที่คุณน้องสามีต้องใส่
มาถึงหรือยังคะ
อ๋อ มาแล้วค่ะ
- ตายแล้ว
- ตายจริง
ทำแบบนี้รองเท้าจะได้ไม่กัดไงคะ
ต้องใส่ทั้งวันเลยนี่คะ
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
ว่าไงพี่
เตรียมตัวเรียบร้อยหรือยัง
แน่ใจนะว่าไม่อยากยกเลิกน่ะ
ถ้าฉันขอยกเลิก พี่จะยกเลิกให้ฉันเหรอ
ท่านนายกฯ มิน
เดี๋ยวฉันโทรกลับนะ
ยังไม่ทรงฉลองพระองค์อีกหรือพ่ะย่ะค่ะ
ท่านไม่เป็นไรจริงๆ เหรอ
ทำไมกระหม่อมต้องเป็นอะไรด้วยล่ะ
ถ้าอย่างนั้น
เราจะรอ
จนกว่าจะถึงวันที่ท่าน
ยับยั้งชั่งใจตัวเองไม่ได้อีกต่อไป
ต้องรอตรงนี้เหรอครับ
คุณน้องสามีสวยมากเลย
ที่รักสวยกว่าอีก
ขอแสดงความยินดี
เนื่องในโอกาสอภิเษกสมรสด้วยเพคะ
- ขอแสดงความยินดีด้วยเพคะ
- ขอแสดงความยินดีด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ทีนี้ท่านก็เป็นพระชายาขององค์ชาย
แบบเต็มตัวแล้วนะคะ
เป็นยังไง ชอบไหมคะ
ถวายบังคม
แถวตรง
- ไม่เป็นไรค่ะ
- ท่านผู้หญิงคะ
ให้ตายสิ
บ่าวสาวคำนับกันและกัน
เมื่อดื่มสุราจอกนี้ด้วยกัน
เพื่อประสานสายสัมพันธ์เป็นหนึ่งเดียวกันแล้ว
จึงขอประกาศต่อฟ้าดิน
ว่าทั้งสองเป็นสามีภรรยากันแล้ว
เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นไรเพคะ
เชิญพ่อเจ้าสาวขึ้นมากล่าวอบรมเจ้าสาวได้
จงให้เกียรติและสำรวมตน
ตั้งแต่เช้าตรู่จวบจนยามดึก
จงปฏิบัติตามพระบัญชา อย่าให้ขาดตกบกพร่อง
ค่ะ
จะปฏิบัติตามคำสั่งอย่างเคร่งครัดค่ะ
อย่าหลบตาสิ
เดี๋ยวแกก็ดูปวกเปียกหรอก
ตายแล้ว ท่านผู้หญิงของเรา…
ไม่สิ ต้องเรียกว่าพระชายาสินะ
ยิ้มจนปากจะเกร็งไปหมดแล้วมั้ง
ดูเมคอัพสิอย่างเริ่ดเลย
ดีแล้วเนอะที่ใช้สีพิงค์คอรัลแทนสีคอรัลพิงค์
ฝีมืออย่างเริ่ด
คนมากันเยอะเลยนะคะเนี่ย
ตอนงานแต่งพระพันปีไม่เห็นจัดใหญ่ขนาดนี้เลยนี่
ไม่ใหญ่ขนาดนี้หรอก
ตายจริง ฉันน้ำตารื้นทำไมเนี่ย
เหมือนแม่เห็นลูกชายแต่งงานเลยนะเนี่ย
คุณพ่อบ้านร้องไห้เหรอคะ
องค์ชายของเราทรงโตเป็นผู้ใหญ่แล้วสินะ
- เอ้า พวกเรามันเริ่ดสุดๆ เลย
- ให้ตายเถอะ
เริ่ดมาก
ยิ้มหน่อยสิ
ยิ้มจนปากจะฉีกแล้วเพคะ
ทรงยิ้มแบบนี้ได้ยังไงทุกงานเพคะ
ทนอีกหน่อยนะ
ใกล้ถึงแล้ว
(บทใหม่แห่งราชวงศ์เริ่มต้นขึ้นแล้ว)
(พิธีอภิเษกสมรส
ระหว่างองค์ชายอีอันและพระชายาซอง)
เพราะอย่างนี้เราถึงบอกให้ท่านคัดค้านไง
ถ้าเอาแต่ทนจนเป็นนิสัย
สักวันมันจะปะทุออกมาแบบคาดไม่ถึงเอานะ
- ขอแสดงความยินดีด้วยเพคะ
- ขอแสดงความยินดีด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ขอแสดงความยินดี
แด่องค์ชายอีอันและพระชายาด้วยเพคะ
ยินดีด้วยนะที่ได้ตำแหน่งบังหน้า
สมใจเธอน่ะ
ฝ่าบาทเพคะ
องค์ชายอีอันและพระชายาเสด็จแล้วเพคะ
องค์ชายอีอัน
กระหม่อมขอเป็นตัวแทนของประชาชน
และคณะรัฐมนตรีถวายคำอวยพร
ขอแสดงความยินดี
เนื่องในโอกาสอภิเษกสมรสด้วยพ่ะย่ะค่ะ
- ขอแสดงความยินดีด้วยพ่ะย่ะค่ะ
- ขอแสดงความยินดีด้วยเพคะ
ขอบใจนะ ท่านนายกฯ
พระชายา
กระหม่อมขอเป็นตัวแทนของประชาชน
และคณะรัฐมนตรีถวายคำอวยพร
ขอแสดงความยินดี…
เนื่องในโอกาสอภิเษกสมรสด้วยพ่ะย่ะค่ะ
- ขอแสดงความยินดีด้วยพ่ะย่ะค่ะ
- ขอแสดงความยินดีด้วยเพคะ
ขอบใจ…
ซองฮีจู
ฮีจู
ฮีจู ซองฮีจู
ซองฮีจู
(รักนี้มงลง)
ภาวะพิษงั้นเหรอ
ฉันเนี่ยนะ
เหมือนว่ามีคนจงใจทำน่ะ
ฉันนึกแล้วว่านายปกป้องเธอไม่ได้
ฉันทำพลาดน่ะ
ทำอะไรของเธอน่ะ ใจเย็นก่อนสิ
ตอนนี้เขาตกอยู่ในอันตรายนะ
นี่กระหม่อมโลภเกินไปอีกแล้วเหรอพ่ะย่ะค่ะ
เธอไม่เป็นอะไรใช่ไหม
เรานึกว่าเธอจะตายซะแล้ว
เรานึกว่าต้องเสียเธอไปซะแล้ว
ทำอะไรคะ
ประชาชนทั้งประเทศ
เห็นฉันสลบไปต่อหน้าต่อตาแบบเรียลไทม์
จะให้ฉันสวยเป๊ะ
ตอนออกจากโรงพยาบาลได้ยังไงล่ะ
นี่คืนแรกของเราหลังแต่งงานเลยนะ
เธอพร้อมไหม
(บทส่งท้าย)
อย่าทำให้ฮีจู…
ต้องลำบากเลย
ว่าไงนะ
ฮีจูไม่ได้ต้องการอะไรแบบนี้
จากนายหรอก
ถ้างั้นทำไมเธอถึงไม่แต่งกับนายล่ะ
สิ่งที่เธอต้องการจากการแต่งงานกับเรา
ถ้าเธอแต่งกับนาย นายก็ให้ได้เหมือนกันนี่
หรือว่าสิ่งที่ซองฮีจูต้องการจากเรา
เป็นสิ่งที่นาย
ไม่มีกันนะ
คำบรรยายโดย มนัสวี อิสรธำรง
(รักนี้มงลง)